Explique los diferentes niveles de computación vistos en clase:

Los dos niveles de computación que hemos visto en clase son el del cógido de alto niveles
y el del código ensamblador:

1. En el cógido de alto nivel hay un compilador/intérprete que traduce el código escrito en el lenguaje de alto nivel
a código máquina que posteriormente se ejecuta por los diferentes componentes del hardware.

2. El código ensamblador usa el ensablador para traducir todo el código máquina y luego posteriormente
se ejecuta por los diferentes componentes del hardware.