Explique los convenios de nombrado en Java:

1. Clases en Java:
Los nombres de las clases deben ser sustantivos, en mayúsculas y minúsculas, con la primera letra de cada palabra interna en mayúscula. 
El nombre de las interfaces también debe estar en mayúscula (la primera) al igual que los nombres de las clases. 
Use palabras completas y debe evitar acrónimos y abreviaturas.

2. Métodos en Java:
Los métodos deben ser verbos, en mayúsculas y minúsculas,
con la primera letra de cada palabra interna (a partir de la segunda) en mayúscula.

3. Variables en Java:
No debería comenzar con un guión bajo (‘_’) o caracteres, como por ejemplo, un signo de dólar ‘$’.
Debe ser mnemotécnico, es decir, diseñado para indicar al observador casual la intención de su uso.
Se deben evitar los nombres de variable de un carácter, excepto para variables temporales.
Los nombres comunes para las variables temporales son: i, j, k, m y n para enteros; c, d y e para los caracteres.

4. Variables constantes en Java:
Debería estar todo en mayúsculas con palabras separadas por guiones bajos (“_”).

5. Paquetes en Java:
Los componentes posteriores del nombre del paquete varían de acuerdo con las convenciones internas de nombres de la organización.